Mini Projekt 2

Red-Green-Refactor
Inlämning 2023-11-27

I detta miniprojekt ska vi:
Vi kommer att träna på att använda Unit testning.
Vi kommer att träna på att skapa testmetoder.
Vi kommer att träna på att använda Red-Green-Refactor metoden.

Vi kommer att skapa enhetstester enligt principerna för Red-Green-Refactor.


Programmet har vissa problem och behöver refaktoreras.

Målet med uppgiften är att skapa kod som överensstämmer med den nya specifikationen.
Ny kod bör utvecklas enligt principerna för Red-Green-Refactor.
Ny kod kan innebära att utveckla en helt ny metod eller en modifiering av befintlig kod.
Du bör inte ta bort hela den befintliga kodbasen. Försök att ändra den om det är möjligt.

Principerna för Red-Green-Refactor dikterar att vi börja utvecklingen med att skapa en
testmetod som uppfyller en av de villkor som beskrivs i specifikationen.

- Programkoden ska skapas endast efter testmetoden.
- Efter att ha skapat testmetoden bör testet misslyckas.
- Senare, efter att ha skapat både testmetoden och programmet, bör testet lyckas.



Inlämningskrav
- Kod med minst 80 % testtäckning.
- Main metoden behöver inte testas (täckningen måste fortfarande vara minst 80%).
- Koden bör organiseras i minst två paket, main och test.

Tester bör inkludera:
# Boundry testing
# Null values
# Exceptions
# Input
# Output
# Data Types

Använd Annotation @DisplayName, och @Test.
Använd gärna andra Annotations också.

Det bör finnas en testmetod för varje testfall.

Testklasser ska namnges på samma sätt som programklasser med tillägg av suffixet "Test".
Exempel: Bil -> BilTest.

Metoder bör namnges med tillägg av testbeskrivning
Exempel: add() -> addCheckNotANumber()

Kort beskrivning av uppgiftslösningen (max 1 sida)
- Vilka tester som är viktiga att ha?
- Viktiga ändringar i programmet, vad som var svårt i uppgiften etc.

En skärmbild av kodtäckningen för både programkod och testkod.

Du bör skapa tester till alla krav som anges i specifikationen.

Om du inte är säker på vilken typ av test som ska utföras bör du skriva testet enligt din förståelse,
senare beskriva hur du förstod koden.

Kod, beskrivning och bild ska länkas/laddas upp i Google Classroom.

Namnge repot såhär:
# JAVA22-TDD-Miniprojekt1-fornamn-efternamn (Ex: JAVA22-TDD-Miniprojekt2-Karim-Sendesni)
